
参考サイト

ベースとなるカードゲーム作成サイト
https://yuus01.info/game-make/unity_tcg_make1/

動画再生手法サイト
https://qiita.com/broken55/items/f235497c7b4b2a46b926








基本のカードゲームアプリとしては上記サイトを見て作成していただく。
サイト通りではない部分に関しては下記に記します。

・ゲームシーンの遷移がある点
	
	相手プレイヤーの体力が０になった時点でクリアシーンに遷移
	（プレイヤーの体力が０になった場合でも別シーンを作成予定）

・クリアシーンの作成
	
	クリアした場合（相手プレイヤーの体力が０）動画を再生
	どのような動画を流すかは浅井が担当します。
	動画再生に関する仕様等は上記サイトを参考に作成してください。

・リプレイシーンの作成

	クリアした場合（相手プレイヤーの体力が０）動画を再生するシーンに遷移したのち、リプレイボタンのあるシーンに遷移
	どのようなシーンになるかは浅井が担当します。

・カードの追加
	
	上記参考サイトの場合３種類のカードが実装されています。
	しかし、３種類だけだとゲームとして少々淡白でありゲーム性が感じにくい。
	まず、クリアシーンで使用する動画との兼ね合いのため高コスト高パワーのカードを追加します。
	その他、特殊効果を持ったカードや場に影響しても場には残らない魔法カード等追加予定です。
	また、新しいカードの種類に関してアイデアがある方はどんどん頂けたらと思います。（特にデザインが欲しいです）

・相手プレイヤーの攻撃に関して

	上記参考サイトでは相手ターンの相手プレイヤーの攻撃対象の選択方法はランダムとなっています。
	しかし、相手プレイヤーの攻撃対象がランダムだとこちらが一方的に有利なってしまう場面が数多く存在してしまう。
	そのため今回は相手プレイヤーの攻撃対象の選択方法を浅井の方で下記の通りに指定させていただきます。

	１、相手プレイヤーの場にある攻撃できるカードリストを取得し、攻撃力の大きい順に並べ、「攻撃するカード」を決定します。
	２、プレイヤーの場のカードからカードリストを取得し、攻撃力の大きい順に並べます。
	３、「攻撃するカード」と「プレイヤーのカードリスト」の攻撃力と比較します。
	４、１、もし「攻撃するカード」より攻撃力の低いカードが「プレイヤーのカードリスト」にあり、差が１０００以内の時、そのカードを攻撃する。（相手プレイヤーのカードだけ残る）
	　　２、もし「攻撃するカード」と同じ攻撃力のカードが「プレイヤーのカードリスト」にあるなら、そのカードを攻撃する。（お互い攻撃に関わったカードは残らない）
	　　３、リーダーに攻撃する。






	